- 월 : [21938_영상처리](https://www.acmicpc.net/problem/21938) -> 화면에서 물체가 총 몇 개 있는지 구하는 프로그램을 작성하시오.
- 화 : [13565_침투](https://www.acmicpc.net/problem/13565) -> 바깥쪽에서 흘려 준 전류가 안쪽까지 침투될 수 있는지 아닌지를 판단하는 프로그램을 작성하시오.
- 수 : [21937_작업](https://www.acmicpc.net/problem/21937) -> 민상이가 작업 X을 끝내기 위해서 먼저 해야하는 작업의 개수를 구해주자!
- 목 : [22865_가장 먼 곳](https://www.acmicpc.net/problem/22865) -> 친구들이 살고 있는 집으로부터 가장 먼 곳을 구해보자.
- 금 : [22869_징검다리 건너기 (small)](https://www.acmicpc.net/problem/22869) -> 가장 왼쪽 돌에서 출발하여 가장 오른쪽에 있는 돌로 건너갈 수 있는지 구해보자.

<!-- [2178_미로 탐색](https://www.acmicpc.net/problem/2178) -> (1, 1)에서 출발하여 (N, M)의 위치로 이동할 때 지나야 하는 최소의 칸 수를 구하는 프로그램을 작성하시오. -->
